(موضوع تشغيل الموسيقى)
العائلة: الرابطة غير القابلة للكسر
(تشغيل موسيقى مشوق)
(كلاهما شخير)
-(رجل يئن)
-(يلهث)
(طلق ناري صامت)
(يلهث)
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
ما يونغجي
نعم.
م: (على الهاتف)
رئيس أوه، هناك خطأ ما.
لا أستطيع الوصول إلى إنتل لدينا
مع رمز الوصول لدينا.
لقد حدث شيء ما.
تمام.
الاستعداد ولا تذهب إلى المكتب.
ماذا عن دوهون؟
هل اتصلت به؟
وطلب مني فك هذا الرمز،
وأظهر الرمز عنوانًا.
هذه آخر مرة اتصلت به.
ما أنا على وشك القيام به الآن،
لا ينبغي أن يعرف دوهون.
وإلا فإن كل شيء سوف ينهار.
(تستمر الموسيقى المشوقة)
سأتعامل مع ما يحدث في العمل.
(قطع الخط)
كانغ يورا
-(صافرة الهاتف الخليوي)
-(رنين الخط)
الصوت الآلي:
الهاتف مغلق،
يرجى ترك رسالة بعد الصافرة.
(قطع الخط)
(إطلاق النار)
امسك النار. قلت عقد!
يورا.
هذا أنا، ليم جايول.
يورا، هذه أنت، أليس كذلك؟
أوه.
دعونا نهدأ.
سوف أتوجه بهذه الطريقة.
(تستمر الموسيقى المشوقة)
-(طلقات نارية)
-(الجميع يئن)
(صفير الهاتف الخليوي)
كوون دوهون
الصوت الآلي:
الهاتف مغلق ...
(صفير الهاتف الخليوي)
(تنهدات)
(يهتز الهاتف الخليوي)
دوهون: أنا مع مو تايل.
3-7، جانجوسويون-رو،
(باجو في مقاطعة جيونج جي).
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(صراخ الإطارات)
(إطلاق النار)
(البنادق تواصل إطلاق النار)
(تشغيل الموسيقى الدرامية)
هل أنت بخير؟
-هل تأذيت؟
-إنها مجرد رعي.
-ليس هناك شيء خطير. أنا بخير.
-(إطلاق نار)
جاييول، هل أنت بخير؟
مهلا، لماذا يصعب الوصول إليك؟
ماذا يحدث؟
(أنين)
هانسو!
غطيني.
لقد حصلت على هذا، اخرج!
(هسهسة الغاز)
ادخل.
هانسو!
(أنين)
انتظر!
(توقف إطلاق النار)
هل أنت بخير؟
استيقظ.
-هل أنت بخير؟
-(المدافع تواصل إطلاق النار)
عليه أن يذهب إلى المستشفى.
-سوف أخترق.
-لا.
سأذهب معك.
جاييول، أعطني البندقية.
(تشغيل الموسيقى الدرامية)
-جايول، أطلب المساعدة.
-نعم.
هذه 405. تجارة الحدائق، النقطة 1-6.
(تحطم الزجاج)
(البنادق تواصل إطلاق النار)
(أنين)
(تشغيل موسيقى كئيبة منخفضة)
الحلقة 12
ادخل.
مو تايل في انتظارك.
لماذا تقوم بتسليمه؟
أخبر دوهون
أنا أسلم مو تايل كما وعدت.
دوهون؟
ماذا عنك؟
فقط لأنك سلمته
لا يعني أن الأمر قد انتهى.
اعتقدت أنك يجب أن تكون الشخص
لقتله بدلا مني.
ما الذي جعلك تخونه؟
خيانة؟
(تنهدات بهدوء)
لقد تعبت من ذلك الآن.
لا أعتقد أن هذا قد انتهى.
ستدفع الثمن يوما ما.
-(يغلق باب السيارة)
-(يبدأ المحرك)
(تستمر الموسيقى المنخفضة الكئيبة)
(تشغيل الموسيقى الدرامية)
(يزفر بحدة)
(سكوفس)
هاه. (زفير)
نعم يا سيدي. أنا في طريقي مع مو تايل.
لقد حصلت على الأدلة المضمونة
أن المدير لي كان وراء MGD.
إنها مجرد مسألة وقت
قبل أن نلقي القبض عليه.
الرجل: (على الهاتف) لا بد أنك فعلت ذلك
أعدت هذا لفترة طويلة.
مع كل الاحترام الواجب،
هل يمكنني التعامل مع مو تايل؟
يجب أن لا تأخذ الأمر على محمل شخصي.
ومع ذلك، أنا--
مهمتك تتم هنا.
-(قطع الخط)
-(تنهدات)
ما الذي يفكر فيه المخرج لي بحق السماء؟
دوهون: مهما كان ما يفكر فيه...
يجب علينا إنهاء الأمر.
إذا عبث أحد مع عائلتي، أنا...
نعم.
الجميع هنا
كان لديه عائلة.
(تشغيل موسيقى حزينة)
كيم تشانيونج
(تنهدات) يجب عليك ترك هذه الوظيفة،
إنه أمر خطير للغاية.
مع كل هؤلاء الناس،
حتى لو انسحبت،
لن يحدث أي فرق.
يورا...
معظم المقاعد هنا فارغة.
حتى لو ماتوا،
لا نستطيع أن نقول لماذا ماتوا،
ولا يمكن دفنهم في أي مكان.
ولهذا السبب حصلنا على مكاتب لهم.
لنتذكرهم.
على الأقل ينبغي لنا
تذكرهم.
دوهون,
عائلتي تهمني أكثر.
أنا أيضاً.
أنت ، يورا ،
و مينسيو.
عائلتي تعني الكثير بالنسبة لي.
أحسنت.
سأتولى الأمر من هنا.
(يورا تتنهد)
لقد استغرق منك وقتا طويلا للوصول إلى هنا.
يا لها من علاقة غير قابلة للتدمير.
أو...
هل يجب أن أقول أنك غير قابل للتدمير؟
لقد كنت مهووسًا منذ أن كنت صغيرًا.
هكذا قمت بتربيتي.
لماذا عدت إلى كوريا؟
هل قال المدير أنه سيساعدك؟
لكي أحافظ على كرامتي.
أنا لست هنا للتسول.
(تنهدات)
أنت أحمق جدا.
هل تعتقد أن هذا البلد
سوف تعترف بوجودك الآن؟
لقد أخذوا فقط
الاستفادة منا.
أنت تعرف ذلك أيضا.
هذا البلد أراد دائما
لإبقائنا مخفيين.
تعتقد أن الأمر سيكون مختلفًا
بالنسبة لك؟
أنت وأنا نفس الشيء.
(يستنشق بحدة)
لماذا قتلت
هؤلاء الأطفال بهذه الوحشية؟
لماذا؟
(صراخ) لحماية ماذا؟
بلدي هو فخر لي.
لماذا أبحث عن سبب في ذلك؟
أفعل ما قيل لي!
هذا هو واجبنا!
(تشغيل موسيقى مشوق)
(نقرات البندقية)
-(رئيس أوه تنهدات)
-(التنفس يرتجف)
هذا ليس مشهدا جميلا أن نرى.
سترى.
سأجعلك تقف
أمام المحكمة.
(تستمر الموسيقى المشوقة)
-(يغلق الباب)
-(تنهدات)
(تنهدات في الإغاثة)
(يتنفس بشدة)
(يصرخ)
(تشغيل الموسيقى الجذابة)
(سكوفس)
الرئيس أوه: لقد سلمت مو تايل.
(تستمر الموسيقى الرائعة)
(رنين الخط)
دوهون: حتى لو لم يكن لديك شهية،
يجب أن تأكل وترتاح.
سأتولى الباقي.
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
(ضحكة مكتومة)
آه! (ضحكة مكتومة)
فقط اتركهم هناك،
سوف أقوم بتنظيفهم عندما أعود.
لا تلمس أي شيء.
لا.
(تستمر الموسيقى الهادئة)
(تنهدات عميقة)
(ضحكة مكتومة)
(تنهدات)
أحسنت.
بالمناسبة، جايول محظوظ للغاية.
لقد تجنب كل النقاط الحيوية.
من الأفضل أن يكون آمنًا.
لا ينبغي له أن يموت من أجل هذا.
فماذا حدث
لمو طويل والمدير؟
أنا أعتني بهم بمفردي.
-لا شكر على واجب.
-لا شكر على واجب؟
كل شيء احترق على الأرض
ولا تقلق؟
وبسبب هذا الهراء،
زملائي ماتوا ومقعدوا
ولا تقلق؟
ماذا تفعل بحق السماء؟
أنت بحاجة للحصول عليه.
هل تعتقد أنني بخير هنا؟
لقد كانوا جميعاً فريقي.
لقد كانوا مثل العائلة بالنسبة لي.
فقط انتظر.
المدير الذي تريده بشدة،
هل تعتقد أنه بدأ كل هذا؟
دون أي خطط؟
فإذا دخلنا بلا هوادة
سوف ندفع الثمن.
لقد أبلغت مو Taeil
وجميع البيانات التي قمت بجمعها
إلى السلطات.
أعلم أنك في عجلة من أمرك بسبب يورا،
لكن عليك أن تهدأ.
هناك إجراءات.
(سحق الزجاج تحت القدمين)
(تنهدات)
-(صافرة الهاتف الخليوي)
-(رنين الخط)
أعطني جدول المدير.
أرسل لي كل التفاصيل الصغيرة.
الكرز: الجدول الزمني للمدير؟
لماذا؟
للنزول الى ذلك
بطريقتي الخاصة.
يورا: جيهون،
ميريم كان عندها طبيب
موعد أمس.
كيف سارت الأمور؟
ماذا قال الطبيب؟
هل Bboongbboong صحي؟
وفي الموعد الأخير،
كانت تعاني من ارتفاع ضغط الدم.
هل تحققت من ذلك؟
(ثرثرة غير واضحة)
أوه!
عم.
-عم!
-(تشغيل الموسيقى الناعمة)
(بشكل متكرر) عمي.
عمي، هل أنت هنا لرؤيتي؟
نعم.
هل إفتقدتني؟
اشتقت لك كثيرا.
أوه أمي!
(تستمر الموسيقى الهادئة)
اشتريت لك الآيس كريم.
أنتم جميعا بخير الآن.
تمام؟
أمي، العم.
حسنًا، حسنًا.
تايجو: نعم.
انا ذاهب لمشاهدتك.
(يضحك بهدوء)
(ثرثرة الاطفال)
سأغادر الليلة.
تمام.
لن أعود أبدًا.
يمكنك الاسترخاء.
هل ستبقى في الاتحاد؟
هل هذا ممكن؟
الرياح سوف تتعامل مع مو تايل.
يجب أن أنهي ما بدأته.
يمين.
(الأطفال يثرثرون ويضحكون)
(تايجو ينظف الحلق)
(يورا تتنهد)
لماذا لا تستمعان أبداً؟
نحن بخير الآن يا مينسيو.
نعم.
(تنهدات) هل تعلم أنني كنت أشاهد؟
من يعبس هكذا عندما يقوم بالمكياج؟
أنا أبتسم، ترى؟
(يضحك بحرج)
صافح الآن.
تعال.
(يورا تتنهد)
عليك أن تتصافح للتعويض.
اسرع.
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
قل أنك آسف يا عمي.
اسرع.
لا تطلب مني أن أقول لها
أنك آسف.
قل ذلك بنفسك.
أنا آسف.
أمي، يقول أنه آسف.
إذا لم تقبل اعتذاره
أنت تافه.
كل شيء على ما يرام.
أنت جيد الآن.
مم، نعم، نحن كذلك.
-(مينسيو تضحك)
-نحن بخير.
كيف تشعر بالمكياج؟
حسنًا، لست متأكدًا.
عندما تصالحت مع Songyi
بعد أن تشاجرنا
شعرت بالارتياح.
أريدك أن تكون سعيدا.
أوه حبيبتي.
أنت الشخص الأكثر رائعتين
في العالم.
أنا أحبك جداً.
أحبك أكثر.
(ضحكة مكتومة)
(يستنشق بعمق)
دعنا نذهب.
أنا حكم جيد، أليس كذلك؟
ماذا؟
هل يجب أن أساعد جدي
العودة مع السيدة بارك؟
يورا: ربما لا ينبغي لك.
وونغسو: أنا والسيدة بارك
كانوا في تشينغداو.
أنا لست طويلا لهذا العالم.
لا ينبغي لي أن أضيع المزيد من وقتي.
أوه، السيدة كيم تشونهي.
أنا حتى أتخيل اسمها.
لماذا انفصلت عن زوجك
بالمناسبة؟
أوه، توفي أيضا.
لدينا الكثير من القواسم المشتركة،
إنه مثالي. (ضحكة مكتومة)
لقد استمتعت حقا بموعدنا اليوم.
تشونسيك، ما الذي يأخذك وقتا طويلا؟
أنا في انتظارك.
-(قطع الخط)
-أوه.
سيدة بارك، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لم نأتي إلى هنا من قبل.
(يزيل الحلق)
أود تناول الشاي معك
منذ أن التقينا،
لكني سأقابل تشونسيك هنا.
أنت هنا لمقابلة كيم تشونهي، أليس كذلك؟
ماذا؟
كيم تشونهي هو صديقي السيد كوون.
همف!
تبادل لاطلاق النار!
يانصيب محظوظ
أوه، ليس مرة أخرى.
إذا صنعنا هذا،
سوف نصبح أغنياء.
-دعونا نحاول ذلك.
-(قرع الطبول)
-(كلاهما يصرخ)
-عسل!
لا، دعونا نهدأ.
ها نحن.
دعونا نحصل عليه.
هنا جئت.
لو سمحت.
تبادل لاطلاق النار.
دعونا نحصل على واحد فقط أكثر.
دعونا نتوقف.
أنا جائع.
لقد كان Bboongbboong يركلني
قائلا انه جائع.
-ماذا؟
-يرى؟
نعم.
أوه!
(باللغة الإنجليزية) حسنًا، حسنًا.
(باللغة الكورية) مقولة Bboongbboong
لديه شعور
يجب أن نحصل على المزيد من التذاكر.
-(الانفجارات على الطاولة)
-حسنا، لن أفعل.
أنا لن.
-عسل.
-ماذا؟
هل أنت متأكد أنك لن تندم؟
لديك 500 مليون وون تحتها
أنفك، ولكنك تشتري الطعام؟
هل أنت ضعيف إلى هذه الدرجة؟
احصل على كعكة السمك التي تحتوي على نسبة عالية من الأسماك.
بخير.
تمام.
سأحضر لك كعكة السمك، توقف عن الركل.
-جيهون.
-جيهون: نعم؟
ميريم: أنا جائعة.
لا يا عزيزي.
أنا خارج كل شيء، مفلس.
أنا جائع.
أليس كذلك؟
(آهات) أعتقد أن هذا مؤلم.
يؤلم؟ أين؟
عسل. لماذا ستسقطه؟
هذا مثل ...
(كلاهما يصرخ)
جيهون : دعني أذهب .
(كلاهما يواصل الصراخ)
-(صافرة الهاتف الخليوي)
-(رنين الخط)
الصوت الآلي: الرقم
لقد طلبت لا يمكن الوصول إليها
في هذه اللحظة.
يرجى ترك رسالة بعد سماع الصافرة.
(قطع الخط)
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
الرئيس أوه: إلى أي مدى ذهبت
مع مو طايل ؟
أنت أحمق جدا.
هل تعتقد أن هذا البلد
سوف تعترف بوجودك الآن؟
لقد أخذوا فقط
الاستفادة منا.
تلك العاهرة ليس لديها أدنى فكرة!
ألا تعرف من أنا؟
لا تجرؤ على التصرف!
أنت لا تعرف شيئا!
أخبر المدير أن يأتي الآن!
أين هو على الأرض؟
(مسرحيات لاذعة درامية)
(طلق ناري)
(تشغيل موسيقى حزينة)
لقد تم التعامل معها كما أمرت.
سوف نعود إلى كوريا عبر اليابان.
الأمر ليس سهلاً أبداً..
للعمل من أجل الأمة.
بمجرد تغير المالك
علينا أن نرضي ذوقه.
لقد انتهت الأمة التي كنا مخلصين لها.
سآخذ للعمل بها
مع أشخاص جدد.
إذا كان هناك ضوء،
هناك أيضا الظلام.
لا أفهم ما تقصده.
وبما أنك مكشوف
سوف يساعدنا.
سنحتاج دائمًا إلى الظلام يومًا ما.
كن مستعداً دائماً.
لن أنسى أبدا
مساهماتك.
متى سأتمكن من العودة؟
منذ متى كنت ثرثارة جدا؟
يجب على الكلب أن يتبع ما يقوله صاحبه.
(الخطوات تتراجع)
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
سعدت بلقائك يا سيدي.
أنا لي جونغموك.
(يبدأ محرك السيارة)
(السيارة تبتعد)
(تستمر الموسيقى الهادئة)
(رنين المكالمة)
لي جونغ موك يتحدث.
سوف أقابلك هناك.
شيري: (متصلًا) لقد فعل
اجتماع غير رسمي على الغداء.
ما هذا؟
وانغ لي، الشخصية الرئيسية
من مشروع المدير
دخل كوريا أمس سراً.
إذا تم وضع علامة على الاجتماع بأنه غير رسمي،
ربما هذا هو ما نعتقد أنه هو.
الساعة الواحدة ظهراً بمطعم نوتردام.
المدير لي يحتفظ دائمًا
نفس الطاولة بجوار النافذة.
مينسيو، اغسل يديك أولاً.
(تنهدات)
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
جيهون: يورا، الأمر عاجل.
إنها ميريم... إنها...
(زفير)
(يتنفس مرتعشًا)
أنت تستمر في اللعب بقلبي.
هل تعتقد أن هذه مزحة يا سيد كوون؟
هل تعتقد أنه مضحك؟
إلى امرأة، رحلة،
خصوصا السفر للخارج
إنه اقتراح.
(تنهدات)
همف.
أعتقد أنك تفكر
أنه من الطراز القديم؟
(يزيل الحلق)
-(يهتز الهاتف الخليوي)
-أنت لست صغيرا،
لا تعض أكثر مما تستطيع مضغه،
السيد كوون.
-قف.
-جيهون: هذا أمر عاجل.
Bboongbboong سيصدر اليوم!
أنا آسف لأنني كسرت قلبك،
لكن زوجة ابني كذلك
على وشك الولادة.
هل يجب أن أذهب أم لا؟
تاريخ ولادة زوجة ابنك الأصغر
لا يزال بعيدا.
يجب أن تذهب الآن.
صحيح، شكرا لك.
ماذا؟
تايونغ
(تشغيل موسيقى حزينة)
إلى أي مدى مع مو تايل؟
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
كيف سارت الأمور؟
يونغجي: (على الهاتف)
قُتل مو تايل بالرصاص.
معتبرا أن جسده كان
أرسلت تحت تصرفنا،
لا بد أنه كان واحدًا منا
الذي قتله.
(يزفر بحدة)
هل يجب أن أضع ذيلًا عليهم؟
لا.
ليس هم.
ولكن على وكلاء المدير.
(قطع الخط)
(تستمر الموسيقى الهادئة)
(يلهث بهدوء)
(يصرخ)
(ينتحب بهدوء)
(تشغيل موسيقى مشوق)
(صراخ الإطارات)
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
نعم يا سيدي.
الرجل: (على الهاتف)
لقد بالغت في تقدير يدك هذه المرة.
ألا تعتقد أنك مستعجل؟
سوف أتأكد من تقريبه.
لقد تعرضت.
وخاصة لأوه تشونريون.
إذا كان هناك ضوء، هناك ظلام.
جهز نفسك في تايلاند.
-عفو؟
-أحسنت حتى الآن.
ابقَ في مكانك وستكون كذلك
معترف بها في يوم من الأيام.
انتظر تايلاند؟
ماذا تقصد؟
المدير لي، هل فعلت ذلك دائمًا
لديك الكثير من الأسئلة؟
نحن نتبع الأوامر.
هذا ما نفعله.
(قطع الخط)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
الصوت الآلي:
الرقم الذي طلبته...
(تستمر الموسيقى المشوقة)
-(صافرة الهاتف الخليوي)
-(رنين الخط)
لم تقل أنه مهم؟
لقد امتنع عن ذلك دون سابق إنذار.
ما هو جدول أعماله القادم؟
الكرز: انتظر،
تم إلغاء كل جدوله بعد الظهر.
انتظر.
كل جداوله بعد اليوم
تم إلغاؤها.
تمام.
طلب وكيل الواجب
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
(تنهدات بهدوء)
(يهتز الهاتف الخليوي)
الكرز: غير قادر على تتبع المدير لي.
تتبع مكان وجوده.
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
كوون دوهون
-مرحبا؟
-ماذا حدث للمدير؟
لقد تم عزله للتو من منصبه.
عزله من منصبه؟
ما هي الخطوة التالية؟
ماذا عن مو تايل؟
لقد تم التعامل معه.
ماذا تقول؟
هناك شخص أعلى.
شخص لا أستطيع الوصول إليه.
هل أنت بخير مع هذا؟
هل تستسلم؟
لقد قضيت حياتك كلها من أجل هذا.
ماذا يمكنني أن أفعل أكثر من ذلك؟
I think I lost this game.
من المحتمل أن يطير اليوم.
وهذا ما يفعلونه دائما.
هكذا هي الحكومة
يتعامل مع المديرين التنفيذيين.
لقد قتل زملائي
وهدد عائلتي.
ما فعله المدير...
لا أستطيع أن أتركها تنزلق أبدًا.
(تنهدات)
هناك طريقة.
في مثل هذه الحالات،
هناك طريق تهريب.
من المحتمل أنه سيستخدم هذا الطريق.
(يبدأ محرك السيارة)
(صرير الإطارات)
(ميريم تبكي)
-يورا: ميريم.
-(البكاء)
يورا: يا إلهي.
ميريم: (تبكي) يورا.
هل يؤذي كثيرا؟
ماذا قال الطبيب؟
كم من الوقت عليك الانتظار؟
(ينين)
وقال جيهون...
ماذا قال؟
(تشغيل الموسيقى الساطعة)
جيهون: لا تقلقي يا مريم.
لن يحدث شيء
لك أو Bboongbboong.
يجب أن تبقى هادئا
لكي يسترخي Bboongbboong.
(تنهدات)
(يتنفس بعمق)
سنلتقي بـ Bboongbboong مبكرًا.
أليس هذا مثيرا؟
(تستمر الموسيقى الساطعة)
سأكون أبا الآن.
أنا المعيل في هذه العائلة.
-ثق بي.
-"ثق بي."
وبعد ذلك
أقلع.
أوه. (يضحك بهدوء)
فكيف يمكنه الإقلاع في هذه الحالة؟
أوه لا.
-أنا أقلع أيضا.
-ماذا تقصد؟
ببونجبونج؟ انسى الأمر.
لماذا أنجب
عندما هرب الأب؟
بجد.
أليس هذا مجنونا؟
(البكاء)
الإجهاد ليس في صالحك.
اهدأ وانظر إلي.
(الكل يتنفس بعمق)
يجب أن تكون في حالة جيدة
لتحمل عملية جراحية أو أيا كان.
يا إلهي.
فقط لو لم أذهب
للنادي في ذلك اليوم.
فقط لو أنني لم أقابله في ذلك اليوم.
-لماذا أمضيت ليلة واحدة؟
-(صوت يورا)
غبي.
(بصوت عال) لماذا فعلت ذلك
ليلة واحدة؟
مينسيو، هناك مرحاض.
اذهب واغسل يديك.
(ميريم تبكي)
الرجل: هل يمكنك الاحتفاظ بها؟
آسف!
هذا الألم يقتلني.
يورا: خذ نفسا عميقا.
(الصراخ والبكاء)
هذا جنون.
جيهون
أين هو على الأرض؟
الصوت الآلي:
الرقم الذي طلبته...
-(هوس)
-(قطع الخط)
(قرعات جرس المصعد)
(رنين الخط)
-(التحدث الصوتي الآلي)
-(قطع الخط)
أوه، أين ذهب؟
(رنين الخط)
الصوت الآلي:
الرقم الذي طلبته...
-(قطع الخط)
-(تنهدات)
-(صافرة الهاتف الخليوي)
-(رنين الخط)
(التحدث الصوتي الآلي)
(قطع الخط)
جيهون.
جيهون!
(تشغيل الموسيقى المرحة)
-أوه.
-(يغلق الباب)
(تنهدات)
جيهون.
(نسالي) إنها محتلة.
لقد رأيتني في وقت سابق.
جيهون.
أجب يا جيهون.
هل تعتقد أن هذه مزحة؟
أنت حقا تجعلني مجنونا.
(بصوت عادي) يورا، هل يمكنك ذلك
من فضلك تظاهر أنك لم تراني؟
(تنهدات) لا أستطيع أن أقف إلى جانبك في هذا.
أعني...
كيف يمكنك ترك ميريم وحدها؟
هل هذا كل ما يمكنك فعله؟
(تنهدات عميقة)
لكني خائف.
(تنهدات) هل تعتقدين أن ميريم ليست كذلك؟
إذا كنت خائفًا،
إنها خائفة أكثر.
يخرج.
يمكنك أن تكون خائفا،
ولكن البقاء بجانبها. اخرج.
(يزفر بعمق)
(عزف موسيقى حزينة)
كما ترى،
أنا مفلس.
كنت أرغب في الحصول على وظيفة
بحلول الوقت الذي ولد فيه Bboongbboong.
نعم. دعونا نأمل أن تحصل على وظيفة
والعمل الجاد لكسب لقمة العيش.
يعني العائلة كلها كذلك
دعمك.
ما الذي يدعو للقلق؟
علاوة على ذلك، لا يوجد أحد جيد منذ البداية.
كنت أنا ودوهون أخرقين في البداية.
وما زلنا كذلك.
لا يمكن للوالدين أن يكونا مثاليين أبدًا.
تحاول أن تكون مثاليا
حتى يوم وفاتك.
ما عليك فعله الآن هو
البقاء بجانب ميريم وBboongbboong.
هذا كل ما عليك القيام به.
يمكنك أن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
حقًا؟
نعم.
خمس دقائق فقط.
سأكون أبا في خمس دقائق.
يا!
-أوه!
-(يهتز الهاتف الخليوي)
مينسيو: أمي، العمة ميريم
الذهاب إلى الجراحة.
-(تستمر الموسيقى الحزينة)
-(تنهدات)
-(رذاذ الماء)
-(يصرخ جيهون)
-(جيهون يلهث)
-(يفتح الباب)
(يرتجف)
نعم.
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
حافظ على هدوئك. (يتنفس بعمق)
عمل جيد.
(ينين)
لا تبكي، كن قوياً.
(يتنفس بشدة)
لا بأس.
الممرضة: يمكنك الانتظار هنا.
يورا: لا تقلق.
(تستمر الموسيقى الهادئة)
حظا سعيدا!
هادئة، إنها ستخضع لعملية جراحية.
يمين.
(تستمر الموسيقى)
جيهون: (يتنفس مرتعشًا) أوه!
(ينفجر بوق السفينة البعيد)
(النقر على الساق بشكل متكرر)
(الهمهمات)
(تشغيل موسيقى مشوق)
(يزفر بحدة)
مينسيو، هل أنت متعب؟
تعال الى هنا.
أنا متعب.
(يهتز الهاتف الخليوي)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
تحدث كوون دوهون.
الرجل: (على الهاتف) يجب أن تغادر.
لا يوجد شيء يمكنك القيام به هناك.
أنا أحذرك.
إذا عبثت مع عائلتي
سأذهب بعدك
حتى النهاية.
ضع ذلك في الاعتبار.
لن يحدث شيء لعائلتك.
لذا استسلم واترك.
(قطع الخط)
-(تشغيل موسيقى منخفض التشويق)
-(النافذة تغلق)
(يهتز الهاتف الخليوي)
الرئيس أوه: كيف سار الأمر؟
دوهون: كبار المسؤولين متورطون.
(تنهدات)
(أصوات الهاتف الخليوي)
(دقات الشاشة)
اكتملت الجراحة
الأب، وانتهى الأمر.
جيهون: شكرا لك.
شكرا جزيلا لك
للحفاظ على سلامة ميريم وBboongbboong.
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
شكرا لك.
جيهون.
هل أنت مستيقظ؟
هل يؤلم؟
هل تريدني أن أتصل بالطبيب؟
هل تريد المزيد من فوق الجافية؟
ماذا عن بونجبونج؟
إنها الأكثر صحة بين الأطفال
التي تزن أقل من كيلو واحد.
(تنهدات) هذا مريح.
أحسنت.
لدي سؤال.
ما هذا؟
إذا كنت تستطيع حفظ واحد فقط
بيني وبين بونجبونج
من كنت ستختار؟
لماذا تسأل سؤالا واضحا؟
إنه أنت، بالطبع.
عليك أن تختارني
لحياتك كلها.
سأختار Bboongbboong.
بالطبع.
أوه، صحيح.
حصلت على اسم لBboongbboong.
انتظر.
ينظر.
لم أستطع الانتظار حتى المجتمع
يفتح المركز غدا.
ماذا تعتقد؟ أليس هذا رائعا؟
أليس هذا رائعا؟
كوون جانجسو؟
اسم Bboongbboong هو جانجسو؟
عزيزتي، البقاء بصحة جيدة هو الأفضل.
دعونا نجعل طفلنا بصحة جيدة.
-(آهات)
-أوه.
يبدو وكأنه تاجر الكلاب. (آهات)
خذ ذلك مرة أخرى.
أنت لا تحب ذلك؟
لكنه اسم رائع.
هل لديك رغبة في الموت؟
تريد تسمية ابنتك
كوون جانجسو؟
جيهون: إنه فريد ومميز،
إنه مثالي.
رأيت وجه بونجبونج،
وهذا يناسبها تماما.
مريم : حبيبتي قلت لا
-جيهون: لماذا لا؟
-أوه.
ميريم: هذا اسم رديء.
-جيهون: ما المزعج في هذا؟
-سمي نفسك جانجسو.
(تستمر الموسيقى الهادئة)
(إعلان غير واضح للسلطة الفلسطينية)
(قرعات جرس المصعد)
(يضحك)
عسل.
ماذا تفعل بالخارج؟
-(ضحكة مكتومة) فلنذهب.
-(ضحكة مكتومة)
كيف سارت الأمور مع المدير؟
لقد تمت تسوية كل شيء.
الأشرار
دائما يعاقب.
أحسنت.
طالما عائلتي في أمان
هذا كل ما يهم.
-أحسنت.
-(كلاهما يضحكان)
كيف حال ميريم وبوبونج بونج؟
كلاهما بصحة جيدة.
أنا سعيد لسماع ذلك.
أرسل لي مينسيو رسالة نصية.
ماذا كانت تقصد بأن جيهون هرب؟
لا شئ. لا تحتاج أن تعرف.
أوه، العسل.
أنا متعب.
هل يمكنني ترك هذه الوظيفة؟
فقط إذا قلت نعم.
ولكن هل يمكنك الاعتناء بي؟
لن أجعلك تتضور جوعا.
(يضحك) لقد جعلت قلبي يرفرف.
كان ذلك رومانسيًا حقًا.
قلبي يرفرف حرفيا.
-لقد كنت دائما رومانسية.
-(يضحك)
(يورا تضحك)
جيهون: هل تغيرت؟
عقلك حتى الآن؟
ميريم: لا.
جيهون: لماذا لا؟
دوهون: ميريم.
مينسيو: أبي.
-أب.
-مينسيو.
ما الذي أخذك وقتا طويلا؟
كان علي أن أذهب إلى مكان ما.
التوقيت المثالي، أخبرها.
كيف حال جانجسو بالنسبة لاسمها؟
عليك أن تكون صادقا ميتا.
-جانجسو؟
-جيهون: جانجسو.
-كون جانجسو؟
-جيهون: كوون جانجسو.
كوون جانجسو.
-هل هي ابنة؟
-إنها ابنة.
كوون جانجسو؟
(تضحك) أنت مجنون.
-يا.
-جيهون: ماذا؟
أنت لا تصدق.
كيف يمكنك تسمية ابنتك جانجسو؟
-يمين؟
-أنت عبقري.
-لقد فهمت.
-ما الذي تتحدث عنه؟
جانجسو هو اسم جيد.
(تشغيل الموسيقى الساطعة)
أنتم جميعًا نظيفون الآن.
مينسيو، ضع المستحضر
على وجهك في الطابق العلوي،
وانزل لتناول الافطار.
لقد قمنا بالفعل بتزيين غرفة المعيشة.
هل كان علينا تزيين المطبخ أيضًا؟
يريدون موضوعين.
-إنها جميلة وملونة.
-(ضحكة مكتومة)
يجب أن أذهب إلى المقهى بمفردي إذن.
يجب أن أذهب لالتقاط كعكة الأرز
وكل شيء آخر.
انا ذاهب مع ميريم.
مينسيو، تعال لتناول الإفطار.
مينسيو، أسرعي.
آه، جيهون... (ضحك)
لا أستطيع أن أصدق أنه أب.
(يضحك)
هل هذا منطقي حتى؟
-هذا مجنون.
-(يضحك)
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
تايجو: نعم، مينسيو.
مينسيو: (على الهاتف)
عمي كيف حالك؟
أوه، أنا بخير.
عمي، نحن نحتفل
يوم Bboongbboong الـ 100.
يجب أن تأتي.
هل يمكنك أن تأتي من فضلك؟
ماذا أفعل؟ لا بد لي من العمل.
سأذهب في المرة القادمة.
متى سيكون ذلك؟
لقد وعدت بالذهاب إلى مدينة الملاهي
وكعكة الأرز الحارة معًا.
أنا آسف. أنا...
دوهون: مينسيو!
- اسرع.
-يورا: تعال وتناول الطعام.
مينسيو، دعونا نأكل.
أمي تتصل بي.
سأتصل بك مرة أخرى، وداعا.
(قطع الخط)
انها لا تستمع أبدا.
(رنين الخط)
لقد أرسلت لك قائمة
أعضاء MGD المتبقين.
المدير يتحرك بسرعة
وقال انه سوف الاستيلاء على المنظمة
أسرع من المتوقع.
الرئيس أوه: يجب أن نتحرك.
نعم.
سأعود
إذا حصلت على أي معلومات جديدة.
(قطع الخط)
(تشغيل الموسيقى المبهجة)
(النطق)
(يصرخ)
(طنين الآلة)
ليس هذا.
اهدأ قليلاً، فهو صديقي..
-لا، ليس هذا.
-لكن--
منذ وقت طويل لم نرى.
يتمتع.
هذا يناسبك.
وهنا الحلوى بالنسبة لك.
(الجميع يضحكون)
ما هذا؟
دعني أرى. هل هذا مهم؟
اتفاقية التعايش؟
ما هذا؟
أنتما لا تصدقان.
لا يجوز القتل حتى لو غضبنا.
الضرب على ما يرام.
أنا عاجز عن الكلام.
مهلا، لماذا هم مسترخين جدا؟
اجعلهم يعملون بعقبهم.
ما هو على وجه الأرض
هذه الاتفاقية السخيفة؟
دعنا نذهب، يجب أن نبدأ.
كنت على وشك القيام بذلك.
شيري: (بصوت غناء)
دعنا نذهب لكسب المال.
يمكنك دفع الفاتورة.
(ثرثرة غير واضحة)
لا تنفصل هذه المرة.
ما الذي تفعله هنا؟
لديك أيضا اتفاق؟
تعال هنا، لدي شيء لأخبرك به.
يمكننا التحدث هنا.
مهلا، ما رأيك؟
هذه هي قائمتي الطموحة الجديدة.
يطلق عليه لاتيه لاتيه.
ماذا تعتقد؟ هل أحببت ذلك؟
أعتقد أنك ترغب في ذلك. (يضحك)
ليس لديك أي موهبة في هذا.
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا باريستا مرخصة.
لا تكن سخيفا.
افعل ما تجيده.
توقف عن إضاعة وقتك.
مهلا، يجب أن تغادر.
خطاب الاستقالة
ما هذا؟
لقد بدأ المدير بالتحرك
في تايلاند.
يجب أن نجمعه معًا.
هل أنت حقا لا تبقى
لكعكة الأرز لليوم المائة؟
يورا دعتك.
أنا مشغول.
لماذا أنت مشغول؟
لدي موعد.
ماذا؟
(تضحك) هذا جنون.
تاريخ؟ مع من؟
إنه مدرب البيسبول بالجامعة.
ليس لديه وقت للعودة إلى المنزل.
ربما مرتين في السنة؟
لديه تدريب لمدة شهرين
خارج المدينة أو في الخارج
في الصيف والشتاء.
-لذا؟
-أليس هذا مثاليا؟
ما هو الكمال في ذلك؟
بأي طريقة؟
لقد فكرت
لماذا طلقت ثلاث مرات.
أدركت أن أكون حول شخص ما كل يوم
كان خانقًا جدًا بالنسبة لي.
إذا كان لدينا وظائفنا الخاصة
ونلتقي مرة واحدة فقط
سيكون أمرا رائعا، أليس كذلك؟
هاه؟
مهلا، تشونريون.
هذا ليس صحيحا.
هذا مجرد خطأ
للحصول على الطلاق أربع مرات.
(سكوفس)
على أية حال، فكر في الأمر.
سأتحدث مع يورا عن ذلك لاحقًا.
الوداع.
يا كل هؤلاء الأشرار...
(تمتمة)
-هل هذا هو الأخير؟
-يورا: نعم.
-تم كل شيء.
-تعالوا اجلسوا واستريحوا.
وونغسو: جانجسو لا يمكن أن يكون كذلك
أكثر طاعة. (يضحك)
وأتساءل ماذا ستكون.
إنها ناضجة جدًا بالفعل. (ضحكة مكتومة)
هذا واضح.
سوف تكبر لتصبح والدها.
ماذا؟
لماذا جانجسو
يكبر ليصبح مثل جيهون؟
ألا تتذكر؟
إذا نظرت إلى جيهون
صور اليوم المائة,
لقد أغلق عينيه في كل صورة.
كنت صغيرا،
ولكن ما زلت أتذكر بوضوح.
قلت نفس الشيء.
"إنه ناضج جدًا ولطيف.
"أتساءل ماذا سيكون."
هذا ليس جيدا.
لم يكن ناضجًا ولطيفًا.
لقد كان كسولًا فحسب.
-أوه.
- مع ذلك، جيهون تغير.
حصل على وظيفة.
أنا أعلم.
الأب، لا ينبغي أن تقلق.
بعد كل شيء،
استقام بعد 20 عاما.
لقد فعل ذلك تمامًا.
بصراحة جيهون ذكي جداً
-أنا متأكد من أن جانجسو كذلك.
-إنها جانجسو بعد كل شيء.
أنا متأكد من أن جانجسو سوف يصبح أفضل.
(الجميع يضحكون)
أوه، لدي شيء بالنسبة لك.
يجب أن تذهب مع Dohoon.
تذكرة العودة/قسيمة الفندق
سمعت أنك نقلت والديك
إلى مكان جديد.
قال لي دوهون.
لقد كانوا في مكان متواضع حتى الآن،
وقمت بنقلهم.
يجب أن تقول مرحبا لهم
والدعاء لهم.
يجب أن تأخذ بعض الراحة
بينما كنت هناك.
-أب.
-(ضحكة مكتومة)
-شكرا لك.
-(يضحك)
(الهديل)
-جيهون.
-نعم.
-كيف أبدو؟
-مدهش.
هل من إجابة أخرى؟
أنت جميلة.
أوه!
مينسيو: ولكن ليس هذا اليوم
بالنسبة للبونجبونج ؟
تبدو أكثر حماسا.
اليوم هو
يوم بونجبونج الـ100,
ولكن أيضًا نهاية نظامي الغذائي لمدة 100 يوم.
كيف أبدو؟
ولكنك كنت دائما جميلة.
-(شهقة)
- مينسيو، لا يجب أن تكذب أبدًا.
يا! حقًا؟
قامت يورا بتربية ابنتها بشكل جيد، أليس كذلك؟
نعم.
لماذا لا ترتدي شيئاً جميلاً؟
لان
أنا أحب ما أرتديه الآن.
أبدو منهكًا ومرهقًا،
ولكن ما زلت ذاهب ل
العمل من أجل عائلتي.
(ترفرف الشفاه)
لقد كنت أفضل من قبل.
-مينسيو، قلت لا الكذب.
-(ميريم تضحك)
(يهتز الهاتف الخليوي)
جيهون، كم قلت
كنت تحصل على؟
لا تتفاجأ.
-إنه...
-انتظر.
...مليونان ومئتان
وخمسون ألف وون.
فاتورة الائتمان لدينا لهذا الشهر هي
2,534,500 وون.
حقًا؟
الآن بما أنني أجني المال،
أنا أنفق أكثر.
-هل أنت فخور؟
-بالطبع.
ما كنت تنوي القيام به؟
كيف ستدفع؟
عزيزتي، يمكننا أن نطلب المساعدة من أبي
ومزق Dohoon.
ثم يتم تغطية كل شيء.
بالمعنى الدقيق للكلمة،
كلا من الأب ودوهون عاطلين عن العمل.
إنهم عاطلون عن العمل.
لن يرغبوا في ذلك
الحصول على انفصل بواسطتك.
هذا ما تسمونه عائلة.
لكننا آباء الآن. هل هذا جيد؟
عسل...
نحن نقوم بعمل رائع الآن.
قالت يورا أننا آباء جيدون
فقط للبقاء بجانب ابنتنا.
نحن مثاليون الآن.
لا تقلق.
أحبك.
دوهون: جيهون، هل جانجسو مستيقظ؟
أحضرها لالتقاط الصور.
جيهون : اسرعي
احرص.
النجم هنا.
(الجميع يصيحون بحماس)
انها تبدو مثلك تماما.
انها جميلة مثلي تماما.
إنها تشبهني.
انظر هنا.
واحد اثنين ثلاثة.
اقترب.
الجميع: جانجسو.
-(النقر على مصراع الكاميرا)
-(تشغيل الموسيقى الناعمة)
معبد وات ساين سوك
(قرع الجرس)
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
(الرجل يردد بشكل غير واضح)
(تستمر الموسيقى الهادئة)
(طلق ناري صامت)
(لهث)
(ثرثرة غير واضحة)
انظر أين نحن.
(يضحك)
-(يضحك)
--هل تتذكر؟
(يضحك)
هذا المكان لم يتغير.
يمين. الشارع والناس.
يبدو الأمر كما لو كان بالأمس فقط.
عسل.
لقد كنتِ جميلة جدًا في ذلك الوقت.
لكنك أجمل الآن.
هل تعلم؟
-حقًا؟
-بالطبع.
وبما أننا هنا،
هل تريد البقاء لبضعة أيام أخرى؟
بضعة أيام أخرى؟
يجب أن نبقى لمدة شهر على الأقل.
(كلاهما يضحك)
عسل.
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
(الفم)
ابنتي
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
لم تتلق أي مكالمات.
لا تجيب عليه.
قم بتغطية أذنيك.
(يتم تشغيل الأغنية باللغة الإنجليزية)
هل يجب أن نرقص؟
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
(باللغة الكورية) أوه، مينسيو.
مينسيو: أمي، الأمر عاجل!
ما هو الخطأ؟
غادرت العمة المنزل.
غادرت ميريم المنزل.
استيقظ.
غادرت؟ لماذا فعلت ذلك؟
يورا: هل يمكنك التوضيح؟
لقد تشاجرت مع جيهون.
لماذا يقاتلون؟ أعطني الهاتف.
هل أنت خارج عقلك؟
لقد ولدت ابنتك للتو.
ما هو الخطأ معك على وجه الأرض؟
جيهون؟
جيهون!
اهدأ. اسمحوا لي أن التعامل معها.
أقول لك مرة أخرى...
تحدث بالكورية أيها الشرير.
ألا تعرف كيف تتحدث؟
ما مشكلتك؟
العائلة: الرابطة غير القابلة للكسر
(تستمر الأغنية باللغة الإنجليزية)
أخرجني من البؤس
وسوف أوقظك في الوقت المناسب
للذهاب في عداد المفقودين مائة ميل
حتى نفاد الوقت
دعونا تتلاشى
حسنًا
دعونا نجلس أنفسنا معا
أخبرني
ماذا كنت تشرب
أنت مثل هذا الكاره
لا أعرف عنك أو
مهما كنت تقرأ
لدي قضية يجب إغلاقها
لأنها أثرت علي
نعم
حبيبتي، لا تنقلبي عليّ
لا أعرف لماذا
لأنني لا أستطيع محاربة هذا